Le graphe est un graphe dont chaque sommet représente une case de la grille et un sommet initial qui ne represente aucune case de la grille.
Un sommet A est relié par un arc à un sommet B si la case correspondant au sommet B est atteignable depuis la case correspondant au sommet A selon les règeles définies dans le sujet.
Les arcs entrants dans un sommet qui représente une case "porte" ont pour poids 1, les autres ont pour poids 0.
Il n'y a pas de cycle car le graphe prend en compte le courant, on ne peut pas aller à contre courant et donc revenir sur un sommet déjà visité.
L'algorithme utilisé est une variante de l'algorithme de Bellman-Ford mais pour le plus long chemin.

L'algorithme :
Données
    −→G un graphe orienté valué sans circuit de longueur strictement positive
    s un sommet de −→G
Variables locales
    L tableau des distances depuis un sommet s
    Pred tableau des successeurs sur un plus court chemin à t
    (u, v) un arc
début
    initialisation
        L[s] := 0
    pour tous les sommets v != s faire L[v] := −∞
    tant que L change faire
        pour chaque arc (u, v) de −→G faire
            si L(v) < L(u) + length((u, v, −→G)) alors
                L(v) := L(u) + length((u, v, −→G))
                Pred[v] := u
            finsi
        finprch
    fintq
fin
Sorties : L, Pred