Grâce aux prévisions avérées du grand conseil des Prolosaures, un certain nombre de survivants au déluge ont pu se réfugier
sur quelques îles émergées. Pour communiquer, un pacte a été conclu avec les Algoptéryx, dinosaures volants, grâce auxquels
les bases de la communication ont pu s'établir entre les différentes îles. Malheureusement, ceux-ci commmencent à se lasser de leur rôle trop peu rémunérateur.

En guise de solution, le grand conseil des Prolosaures a imaginé déployer un grand réseau de téléphones yaourt entre les îles, grâce au concours des Algoptéryx.

Malheureusement, le fil nécessaire à leur confection se fait rare en ces temps post-apocalyptiques, et une récompense est prévue pour celui qui en minimisera l'usage.

Écrivez un programme qui permet de déterminer la longueur de fil minimale nécessaire pour rallier les différentes îles :
toute île doit pouvoir communiquer, directement ou non, avec toutes les autres îles.


Entrées
L'entrée comprendra :

un entier naturel n représentant le nombre d'îles à rallier sur la première ligne ;
sur chacune des n lignes suivantes, les coordonnées entières relatives x et y d'une île, séparées par une espace.


Sortie
Vous afficherez en sortie :

un entier représentant la longueur de fil minimale nécessaire, arrondie à l'entier inférieur.
Contraintes
1 ≤ n ≤ 1 000 ;
-10 000 ≤ xi, yi ≤ 10 000.


Calcul poids des arcs : (xb-xa)^2 + (yb-ya)^2


Lire un fichier :

ifstream file(filePath, ios::in);
if (file) {
    string line;
    while (getline(file, line)) {
        // Lisez les données ici et effectuez votre traitement ici
    }
} else {
    cerr << "Error file";
}


